# 中文客服问答样本 455

## 标题
cmrc-455

## 用户问题
100美元纸币最新版本正面的图案是谁？

## 参考上下文
100美元纸币是一种美国货币。最新的2009年版本的正面图案为美国政治家、发明家和外交家本杰明·富兰克林，背面图案为美国独立纪念馆，上面的钟显示时间为4点10分。钟面上的数字四被错误地写成了“IV”，而事实上独立纪念馆的钟面为“IIII”。目前只有两种纸币没有采用美国总统作为正面图案，另一种为10美元纸币，其图案为亚历山大·汉密尔顿。自1969年7月14日以来，这是流通的最大面值的纸币，其它高面额的纸币如500美元、1000美元、5000美元、10000美元和100000美元已经不再流通。美国政府原定于2011年2月发行流通新版百元美钞，但因为印制过程出现错误，延后新钞的流通时程，直到2013年4月24日，美国联准会发表声明，新版2009A系列百元美钞自2013年10月8日起流通。"( 7.4218 × 3.125 in ≅ 189 × 79 mm)""(6.14 × 2.61 in ≅ 157 × 66 mm)"

## 标准答复
美国政治家、发明家和外交家本杰明·富兰克林
